week5----Functions and Program Structure (ต่อ)
1. Function Call และ Stack Frames 
        โดยทั่วไป ฟังก์ชันมีขั้นตอนวิธีการจัดเก็บ ตัวแปรพารามิเตอร์ที่รับข้อมูลเข้ามา, ตัวแปร local, และบางกรณียังมีตัวแปรที่ไว้ถูกใช้งานโดยชั่วคราว
บริเวณที่เก็บตัวแปรเหล่าเรียกว่า stack frame

2. การสร้าง Static Library
     gcc -c func.c 

3. การสร้าง Shared (Dynamic) Library
    -สำหรับ Windows
    gcc -shared -o libfunc.dll -Wl,--out-implib,libfunc.dll.a *.o

4. การเรียกใช้ฟังก์ชันใน Shared Library ของภาษา C จาก Python

     from ctypes import cdll
     c_lib = cdll.LoadLibrary("libfunc.dll")
     c_lib.c_function(123)